1. Это технология, которая позволяет приумножать валюту в своем кошельке
2. Чем выше суммарное количество монет в структуре, тем выше процент стейкинга у каждого из участников
3. Это разновидность цифровой валюты, в которой используются блокчейн технологии и криптография
4. Блокчейн состоит из множества блоков, каждый отдельный блок это страница учета, в которой описаны транзакции
5. Это участники сейкинга объединенные в структуры по сейкингу: пуллы, например Ройклуб
6. Улучшить качество своей жизни и жизни людей вокруг
7. Это умный программный код, который работает на блокчейне. Он создан для исполнения последовательности конкретных действий. Его невозможно изменить, подделать или взломать
8. Это торговая площадка на которой происходит купля/продажа криптовалюты
9. Она используется вместо логина и пароля для входа в кошелек
10. Двухфакторной аутентификацией